这里是杜王镇电台
さて　杜王町radio
接下来的节目是
ここで次のコーナーです
「请帮帮我 午夜人生商谈」
「助けて　真夜中のお助け相談」
第一封信来自「永远21岁的PrettyBaby」
最初のお便りは　永遠の21歳　ブリティー・べレーさんから
凯先生 请听我说
カイさん　ちょっと聞いて聞いて
上次有约 却又因为「那个东西」迟到了
この間もまた　あいつのおかげで待ち合わせに遅刻しちゃったの
就是在车站旁边的「那个东西」
そう　駅のそばのあいつ
红色交通灯挡着我的路了
開かずの踏切
一直「叮叮叮」的 吵死了
もうカンカンカンカンカンカ　うるせぇんだよ
先冷静下来 PrettyBaby
お実でください　ブリティー・べレーさん
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
错
而
过
无
颜
的
视
线
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
变
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
无
的
境
界
理
所
当
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
壳
上
挂
着
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
旧
不
为
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
开
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
终
隐
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
镇
的
某
个
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
说
着
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
这
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻译: 白金咸鱼 小麻  日字：えんび  绣绣  校对：クマ星の浮気羊 マキ
时轴：bf之魂  后期：白目 夜神月  繁化：飄星  压制：疯烛惨年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
真的吗
マジかよー
这学校里除了我们之外还有替身使者？
この学校に　おれたち以外のスタンド使いが
第7话   间田敏和（表面）
嗯 是一名叫间田敏和的3年C班的学生
ああ　間田敏和　3年C組の生徒よ
间田这家伙
この間田ってやつ
在初春时好像因为一些小事
なんでもはるさきにダチとほんのささいなことで
跟好友起了争执
口論したそうだ
好像因为自己喜欢的偶像还是动画被侮辱了
好きなアイドルだかアニメだかをけなしたっつー理由らしいが
令人吃惊的是 那位跟他发生争执的好友
その晩　驚いたことに口論相手のダチが
在那晚上用自动铅笔把自己的左眼挖了出来
自分で自分の左目をシャーペンでえぐったんだと
你也觉得不正常吧
異常な話だろう
间田的好友在医院里这样说道
間田のダチは病院でこーいったらしい
回过神来的时候 自己的右眼已经在看着自己挖出来的左眼了
「気がついたら　 自分でえぐりとった左目を残った右目で見てたんだ」
你的意思是
こいつがよ
这家伙用什么替身把他的左眼挖出来了吗
なんらかのスタンドで　その左目をえぐりとったっていうのか
可能是 也可能不是
かもしれねーしよぉー　そうじゃあないかもしれねー
因为一般人看不见替身嘛
一般人には「スタンド」はみえねーんだからよー
总感觉这家伙好可疑
何かよー　ウサンくせーなー　こいつ
你说什么
なんだとコラァ
仗助 你这家伙没资格对我评头论足
仗助　てめーごときにとやかくいわれるスジはねーぜ
我可是有正经职业的
ちゃんと仕事だってしてるしよおー
你在工作吗
え　仕事してんの
是的 康一大人
へ　康一どの
我找到了一份跟金融有关的职业
ちょいと金融関係の仕事をみつけまして
金融？
金融関係
不会是当了高利贷吧
ひょっとして　それ借金のとりたての…
这个嘛…其实是一间很正规的企业
やー　でもちゃんとしたトコなんスから
确实不能对他置之不理
まあ　たしかに　ほっとくわけにもいかねーな
等等 仗助同学
待ってよ仗助くん
康…康一大人 你也要去吗
こっ　康一どの　あんたも行くんですかい
交给仗助那个白痴就行了
仗助のアホに任せておけば
在我的居住的镇子里发生着可怕的事情
ぼくの町で　恐ろしいことが起こってるんだよ
这个杜王镇有危险
この杜王町があぶないということは
相当于我的父母姐姐
両親や姉や
我所珍视的人都有危险
僕の大事な人たちが恐ろしい目にあうってことなんだ
虽然害怕 但我也要做点什么才行
怖いけど　なんとかしなきゃー
真…
タ…
真是靠得住的一番话
タフなセリフだ
不愧是我看中的男人
さすが　あっしのみこんだお人でずぜ
但是
でも
这回我就先告辞了
今日のところは　あっしは帰らせていただきやす
康一大人 请务必相安无恙
どうかご無事で康一どの
看来他不在教室里
教室には　いないみたいだね
不过说回来 这个叫间田的家伙
しかしよー　この間田ってやつ
如果真的把好友的眼睛挖了出来
もし本当にダチの目えぐってよおー
还能理所当然地融入学园生活中的话
あんな風に学校生活にとけこんでいるんなら
那真的会让我觉得背后发凉
不気味だよなー　こいつよーっ
等 等一下 仗助
ちょッ　ちょっと　仗助くん
我调查一下他的储物柜
ちと　こいつのロッカー調べてみっからよ
你帮我望风吧 康一
見張っててくれ　康一
在把门弄坏之前就该先说吧
先に言ってからこわしてよーっ
首先他的书包在这里
まず　カバンがあるぜ
他还在学校里面 小心点
まだ学校にいるな　用心にしろうよ
网球部成员 同时喜欢漫画
テニス部で　マンガ好きなやつだな
说来这家伙的东西真多
しかし　物の多い野郎だな
我想弓和箭应该不会在这里吧
まさか「弓と矢」が入ってるってことは　ねェーと思うが
这个木头是什么来的
なんだ　この木の棒は
替身…
スタン…
不 不…这是个实物
い…いや　これは実物だ
这是在美术店有卖的素描人偶吗
画材屋とかで売ってる　スタイルクロッキー用の人形か
吓了我一跳
おどかしやがって
怎么了 为什么会这样
なんだ 　なんで
碰了一下就变成我的样子了
さわったらおれになりやがった
不过这么一来算是明白了
しかし　これでハッキリしたな
间田是个替身使者！
間田はスタンド使いだ
Great 竟敢变成我 胆子挺大的啊
グレートだぜ　おれになるとはよー　いい度胸じゃあねーか
你知道「超人小天使」吧
「パーマン」よー　知ってんだろ
说 说话了
しゃ…しゃべったぞ
声线和语气都一模一样
声やしゃべり方までそっくりだ
你知道「超人小天使」里有个模仿机器人吗
「パーマン」に出てくるよー　コピーロボットって
那东西可方便了
ありゃ便利だよなあー
你不想自己也有一个吗
いたらいいよなあーって思うよなあー
喂康一 这家伙在说什么
おい康一　こいつ　何言ってんだ
「超人小天使」是什么
「パーマン」て何だよ
你居然不知道「超人小天使」？
おまえ　「パーマン」知らねーのか
难以置信 你真的是日本人吗？
信じられねーぜ　それでも日本人か
吵死了 现在是我在发问
うるせーな　質問するのはおれの方だ
我 我的手
う…腕が…
仗助！
仗助くん
我是一个不存在反而更好的模仿机器人
おれの方はよー　いなきゃいいなって思うコピー人形さ
只要被模仿了 你肯定会变成跟我一样的姿势
コピーされたら必ず同じポーズを取っちまう
就是说我不是提线木偶
つまり　「あやつり人形」ならぬ
而是木偶提线人！
「あやつる人形」ってことさっ
康 康一 快躲开！
こ…康一　ど…どけッ
康一！
康一…
搞定垃圾一只
ボロゾーキン一丁あがり
不过可不是我干的
おっと　おれじゃねー
而是你这个好友自己干的哦
やったのがあくまでそいつのダチのお前自身だぜ
这种事情…
こーいうのってよ
可是最让我恼火的
イチバンムカつくんだよなあー
自己不亲自动手 而利用他人行事
自分では直接手をくださず　他人を利用してやるっつーのよォー
我最想揍的就是你这种人！
最高にブチのめしたいと思うぜッ
Great
グレートいひっ
哆啦！
ドラアッ
看来在射程距离以外啊
「射程範囲外」だねー
本体动不了的话 替身也靠近不了吧
本体が　そっから動けなきゃ　「スタンド」も近づけねーだろーっ
就是说 只要我保持这个以上的距离的话
つまり この距離以上を保っていれば　仗助
仗助 你就肯定赢不了我！
おめーは絶対おれにかなわんということだぜーっ
哆啦！
ドラアッ
这个替身的名字叫做「表面」
この「スダンド」の名は「SURFACE（うわっ面）」
附身于人偶从而实体化
人形にとりつくことで実体化している
因此一般人也能看见
よって　普通の人間にも見ることができる
间田 你这混蛋
間田　てめー
我的目的是把空条承太郎打个半死
おれの目的はな　空条承太郎を半殺しにして
然后把他赶出这个镇子
この町から追いだすことだ
明明是个外人 却到处打听我们的事情
よそ者のくせによぉー おれたちのことをかぎまわりやがって
话虽如此
とはいえ
听说承太郎的白金之星能把时间停止个一两秒
承太郎の「スター・プラチナ」は1秒か2秒時を止められるときいた
我的同伙里没有一个替身使者能接近他
あいつに近づける「スタンド使い」は おれたちの仲間にはいねー
仗助 除了成功复制了你的「表面」
仗助　おめーをコピーしたこの「サーフォス」以外はなー
碍事的本人 就让你昏迷过去吧
意識不明になってもらうぜ　じゃまな本物には
碎了吗 那声音真让人舒服
つぶれたか　気持ち良い音がしたなあ
只要没切掉神经的话 就不会失明的
神経切れてなきゃあまた見えるようになるよ
前提是你够走运
運がよけりゃあだけど
这样看来他一段时间内都会处于昏迷了
これでしばらく意識失ってるなあー
真是轻松
ちょろいもんスねーっ
喂 拿起我的书包
おい　おれのカバンひろえ
就这样一口气把承太郎解决掉吧
このまま　承太郎を仕留めるぞ
真是轻松
ちょろいもんだ
我记得承太郎所住的酒店好像叫做…
承太郎の泊まっているホテルの名はたしか…えーと
叫杜王大酒店
「杜王グランドホテル」だ
对对 就是那里
そーそー　それだ
康一！
康一
仗 仗助同学 你还好吗
じょ…仗助くん　大丈夫だった？
谢了 不过你这家伙真有骨气
あ…ありがとうよ しかしおまえ　根性あんなー
受了伤还用替身骗了他一把
ケガしていながらよ　「スタンド」を使ってやつをはめるとはよー
你在说什么呢
な…なに言ってんの
在被打飞的瞬间 即将骨折的时候
吹っ飛ばされる瞬間　骨折したところを
是你用疯狂钻石治好了我
君が「クレイジー・ダイヤモンド」で治してくれたからだよ
然后呢…
でさ
能不能可以把撞坏门和玻璃时受到的伤也治好
その後のドアとガラスをぶちやぶったこのキズも治してくれるとうれしいんだけど
喔
お…おう
你好 这里是杜王大酒店
はい　「杜王グランドホテル」です
嗯 你好
あーっ　えーとっスねーっ
能不能帮我接通324房的空条承太郎
324号室の空条承太郎につないでくださいっス
明白了
かしこまりました
真是的！
もう
要快点跟承太郎先生告知那个替身的事情才行
承太郎さんに早くあの「スタンド」のことを知らせないと
久等了
お待たせいたしました
324房现在正在通话中
324号室はただいま通話中です
请等待通话结束
通話が終わるまでお待ちください
通话中？
通話中
对了 是那个会复制的家伙
そっか　コピーの野郎だぜ
那家伙比我更早打了电话
今　やつが先によー　電話してんだぜ
你肯定吗 仗助？
たしかか　仗助
有替身使者跟你在同一间学校里
スタンド使いが　おまえと同じ学校にいるだと
是的 详情到杜王站再说吧
うス　詳しいことは杜王駅で話しますから
请过来站前广场吧
駅前広場に来てくださいよ
大概15分钟就能到了
15分もありゃあいけますから
明白了 15分钟后在车站前见
わかった　駅前に15分後だな
真好骗
ちょろいっスねー
不 不行 没人接
だ　だめだ　出ねーぞ
他一定是离开房间了
部屋を出たんだ
他们肯定把承太郎先生骗到哪里去了
どっかで落ち合うように承太郎さんをおびき出したんだ
可恶 总之先追那个会复制的家伙吧
クソ　とりあえずコピーの方を追うしかねー
那个家伙 跟你真的完全分不清谁真谁假
あのコピー　君と本当に区別がつかなかった
嗯 我吓了一跳的原因是
ああ　俺がゾッとしたのはよ
不是他的脸 而是看到他的手指时
ヤツの顔よりも指を見た時だ
人们常说人每天看手多过看脸吧
指っつーのは毎日顔よりもよく見てるもんだろ
我有直觉他连我的指纹也复制了
俺の指紋までコピーしてると実感したぜ
仗助 真快啊
おっ　仗助　早いじゃねーか
康一大人呢
康一どのは
间 间田？
は　間田
为什么你会在这里
なんでテメーが
小林玉美？
小林玉美か
你不知道为什么我们会在一起吗
なんで一緒にいんのかよ　分かんねーのかい
不 不知道
わ　分かんねーよ
完全不知道？
全然分かんねーのか
不知道啊 到底为什么？
分かんねーよ　なんでなんだよ
那就好
なら…いい
请快点
急いでくれ
不快点追上间田他们 承太郎先生就危险了
早ぇとこ間田たちを追いつかねーと　承太郎さんが危ねー
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「Surface」
[替身使者]
间田敏和
离
约
定
时
间
还
有
分
钟
要是让承太郎先生跟复制体见面就麻烦了
承太郎さんとコピーが出会ったらまずいよ
肯定会很麻烦
絶対まずい
嗯 虽然不知道该怎么办才好
ああ　どうすりゃいいか分かんねーがよ
总之先追上去吧
とにかく追いつくことだぜ
拜拜 仗助同学
バイバイ　仗助君
明天见
明日またね
再见
さよなら
仗助同学！
仗助君
仗助同学 再见啦
仗助君　さようなら
为什么她们只对你说再见啊
何でテメーだけさようならって言ってもらえんだよ
从来都没人对我这么说过
俺なんか一度も言ってもらったことはねーのによ
反正这种学校只有丑八怪而已
どうせこんな学校　ブスしかいねーけどな
仗助同学
仗助君
请看一下这个吧
あのう　これ読んで
再 再见
そ　それじゃ
你干嘛收下了 这种东西撕掉就好
テメー何受け取ってんだよ　破け　こんなもん
可恶 你跟我到底有什么不同
畜生　テメーと俺はどこが違うってんだよ
这种事怎么都好啦
ああ？　ンナことはどうでもいいだろうがよ
你也没时间婆婆妈妈了吧
おめぇチンタラやってる場合じゃあないっしょ
你这是什么态度！
なんだ　その口のきき方は
好痛
ああ　痛え
擦破皮了吗 你真笨
擦りむいたのかよ　バカっスね
忘了吗 我可是个木头
俺「木」なんっスよ
啰嗦 离我远点
うるせー　少し離れてろ
可恶 气死我了
クソ　ムカついてきた
虽说自己的替身 总是这样子
自分のスタンドだがいつもこうだ
前段时间复制了暗恋的纯子
この間も　片思いだった順子をコピーしたが
可那家伙的态度总是那么让我反感
気に食わねえ態度ばっかり取りやがって
气上心头什么都做不了
頭に来すぎて何もできなかった
这世界上就没有正常人了吗！
この世に性格のいい人間はいねーのか　クソ
这个仗助
こんな仗助なんぞ
等到解决掉承太郎之后
早いとこ承太郎を仕留め終わって
就把他剁成木屑
粉々にぶちのめしてやる
我快等不及了
クキィ　楽しみだぜ
我的摩托车！
な　なああー　俺のバイクに
好脏
汚えー
可恶 那个白痴 我要宰了他
クソ　ふざけやがって　ボケが　ぶっ殺してやるか
喂喂 他也不是故意的 而且会让他听见的
おいおい　悪気あったわけじゃねんだろうからよ　聞こえるぜ
有什么关系 我就是对着他说的
かまうもんかよ　そのつもりで言ってんだよ
走路姿势晃来晃去的
ふらふら歩きやがって　ったく
像个快死的蟋蟀一样
死にそうな「コオロギ」みてぇなやつだぜ
那个比喻不错 我喜欢
そのたとえグーグー　うまいね
咦 不错吗 我说得很贴切吗
うまい？ナイス表現だった？
控制好他 表面
押さえてろ　サーフィス
我亲自给他刮几刀
俺が直接ヤキを入れる
你 你想干什么
お　お前　なんなんだ
你不用管我想干什么
なんだなんて考えなくていいんだよ
我只是让你的这张嘴再也说不出话而已
その口二度とよ　きけなくしてやるだけだからよ
住 住手
や　やめろ
玻璃碎片？
ガラス片
东方仗助？
ひ…東方仗助
糟了 还有那个矮子？
まずい　それにあのチビまで
间田！
間田
终于追上你这个混蛋了
やっと追いついたぜ　テメー
你忘了吗 仗助
しかし　忘れたのか
跟表面面对面的话
このサーフィスに面と向ったら　仗助
你就会被他控制
お前はつかさず操られてしまうということを
控制他 表面！
操れ　サーフィス
真能做到吗
どうかな
这个形状是？
こ…この形は
那块碎片可不是为了砸你才扔过来的
その破片はよ　おめぇにブチ当てるために投げたんじゃあねーぜ
而是为了变回原状才扔过去的
元の形に直すために投げたんだぜ
我 我的右手
お　俺の右手が
变回木头了！
木に戻っちまった
糟糕了 间田先生
やべーっスよ間田さん
冷静点 装作把手插进口袋里面吧
いや　落ち着け ポケットに手入れてるふりをしろ
不会有人察觉到的
バレやしねー
问题是承太郎差不多到车站了
問題はよ　もうそろそろ承太郎が駅前に到着する時間ってこっだ
虽然仗助没事让我有点惊讶
仗助が無事だったのはたまげたが
不过现在没空打倒他本人了
今本物を倒すことは諦めよう
间田先生 等等我！
間田さん　待ってくれっスよ
原来如此 约定地点是车站前啊
なるほど　待ち合わせ場所は駅前ね
仗助 我们没时间慢慢来了
じょ…仗助君　呑気してる場合じゃないよ
他们走的这条路是通往车站的最短路径
ヤツらが行ったこの道が駅までの一番の近道だよ
所以才需要你出马啊 康一
うん？　だからさ　お前がいるじゃあねーかよ　康一
看来仗助还没到啊
仗助のヤツ　まだ来てねーようだな
看见仗助了吗
見えるか　仗助のヤツが
没看见
見えねーっスよ
要是看见一丁点的话 我立马就会控制住他
もしちらりとでも見えたらよ　すかさず操ってやりますから
放心吧
安心してくださいよ
间田先生 电车要来了
間田さん　電車が通りますぜ
切 要等红灯吗
ちっ　開かずの踏切か
可要等上一两分钟
1　2分は待つな
我们走天桥吧
よし　駅ビルを抜けるぞ
即使追上了我们 仗助也会被电车拦住
仮に追いついてきても　仗助は電車で足止めだ
剩下一分钟 我们会比他先到车站前的约定地点
残りあと一分　俺たちが先に待ち合わせ場所の駅前につくっス
赢了
クヒィ　勝った
咦
あれ？
那个不是仗助吗
ああ　あれは仗助じゃあねーか
电车怎么了
で　電車はどうした
为什么马路没有被拦起来
なぜ踏切が開いている
间田先生 快看
間田さん　あれを
那个替身是怎么回事！
なん　なんだあのスタンドは
Great 所以我说康一
グレート　だからよ　言っただろ　康一
需要你出马啊
お前がいるって
啊 找到了
あっ　いた
承太郎先生 是我 仗助啊
じょ…承太郎さん　俺っス　仗助です
赶上了
間に合ったよ
我们比间田领先一筹了 仗助
間田に一杯くわせたね　仗助君
发生了什么事吗
何かあったのか
复制？
コピー？
是一个连你的指纹都复制了的替身吗
指紋までお前をコピーしているスタンドだと
就是这样
そうっスよ
如果那家伙比较早到就危险了
そいつが俺より先についてたらやばかったっスよ
不过现在已经安全了
でも　これでもう安心だね
那个复制体没有右手 很容易认出来
コピー野郎は右手がないから　簡単っスよ
我把他的右手破坏掉了
俺はヤツの右手　ふっ飛ばしておいたんで
通过这一点来辨别我们吧
そこで見分けてください
明白了
分かった
他们差不多该追上我们了
そろそろ追いついてくるはずだけど
咦 为什么我拿着这种东西
あれ　なんでこんなもん持ってるんだ
为什么我要从承太郎先生的衣服口袋拿出圆珠笔
なんで俺が承太郎さんのコートのポケットからボールペンを
动 动不了
動かねー
手部动作突然停止了
腕の動きが勝手に止まったぞ
他在…
ガラスの向こうに
玻璃另一边
こ　こいつは
东方仗助
東方仗助
我决定要让你用手上的笔
今テメーが持ってるペンを
插进承太郎脑髓中让他即死
承太郎の脳髄に突き刺して 即死させることにしたぜ
要是打个半死 你会用疯狂钻石把他治好
半殺しじゃあおめーのクレージー・ダイヤモンドが傷を治しちまうからな
仗助 都怪你爱出风头
仗助　おめーがでしゃばったせいでなんだぜ
我本来只打算把承太郎打个半死
俺は承太郎を半殺しにして
然后赶他出镇子而已
町から追い出すだけのつもりだったんだ
要杀死承太郎的是你
承太郎を殺すのはおめーだからな
一切都是你的错！
おめーが悪いんだからな
就是现在 把手挥下去！
今だ　振り下ろさせろ
表面！
サーフィス
承太郎先生！
承太郎さん
你这混账！
このー
怎么了仗助？
どうかしたか　仗助
只是在想 他们终于找到间田了
どうやらあいつらやっと間田を見つけてくれたようだなと思って
你这混蛋 真的跟仗助那人说得一样
テメー　仗助とかいうヤツが教えてくれた通り
在车站旁边的行人天桥附近
陸橋わたって駅にいやがったなー
他可是个好人
いいやつだぜ　あいつはよ
莫名其妙地帮我们治好了伤口
傷を手当てしてもらったら何だか知らねーが治ったしよ
刚才的账 让我们好好清点一下
さっきの恨みバッチシ復讐させてもらうかんな
跟我们去一趟厕所吧
ちょいと便所ん裏まで顔かせや
一旦中招的话 那替身还挺可怕的
はまっちまうと結構恐ろしいスタンドだったぜ
总之先把人偶打碎吧
どれ　とりあえず人形をぶっ壊しておくか
这样我也会畅快得多
気分もすっきりするしよ
哆
啦
どらららららららららぁっ
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
与此同时
ところで
玉美不为人知地入院了
玉美は　人知れず入院
那个蠢货
ふん　間抜けな野郎だ
节哀顺变吧
まっ　ご愁傷さま
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 8 集   山岸由花子恋爱了 其一
花
恋
第 8 集   山岸由花子恋爱了 其一